Repository: akintos/wotr-translation
Catalog: translation/*/Unknown.po
Languages: ko

source: The squad's scouts will disguise the camp, reducing the chance of a surprise attack.
ko: 일행의 정찰병은 야영지를 위장해 기습당할 확률을 감소시킵니다.

source: Camp
ko: 야영

source: Chance of Success
ko: 성공 확률

source: Choose a potion to craft
ko: 제작할 물약 선택

source: Choose a recipe to cook
ko: 요리할 조리법 선택

source: Choose a spell to scribe a scroll
ko: 제작할 두루마리 선택

source: Continue
ko: 계속하기

source: Cooking
ko: 요리

source: You may receive a bonus if you appoint a cook.
ko: 요리사를 배정하면 보너스를 받을 수 있습니다.

source: Abyssal Corruption
ko: 심연 오염

source: On a successful skill check corruption growth weakens by 1/3. On a failed skill check corruption growth is at full strength.
ko: 기술 판정이 성공하면 오염의 진행을 1/3 로 약화시킵니다. 기술 판정에 실패하면 오염의 진행 속도가 최대가 됩니다.

source: Protective charms and rituals will weaken the growth of corruption, but they will not be able to fully negate it.
ko: 보호의 부적과 의식이 오염의 진행을 약화시키지만, 완전히 막을 수는 없습니다.

source: Protective Rituals
ko: 보호 의식

source: <color={0}>Ability scores</color> restored.
ko: <color={0}>능력치</color> 회복됨.

source: <color={0}>Fatigue</color> has worn off.
ko: <color={0}>피로</color> 회복됨.

source: Use healing spells before resting
ko: 휴식 전 치유 주문 사용

source: Natural healing
ko: 자연 치유

source: <color={0}>Animal companion</color> was resurrected.
ko: <color={0}>동물 동료</color>가 부활했습니다.

source: <color={0}>Spells</color> are recovered.
ko: <color={0}>주문</color>이 재충전되었습니다.

source: Night Watch
ko: 불침번

source: Appoint someone to stand watch. They will sound the alarm if the camp is attacked.
ko: 불침번을 세워 야영지가 공격당할 때 경보를 울리도록 합니다.

source: The person on watch duty will detect enemies.
ko: 불침번은 적을 경계합니다.

source: The person on watch duty will guard you during the whole rest period.
ko: 휴식 시간 내내 불침번을 섭니다.

source: The person on watch duty will guard you during half the rest period.
ko: 휴식 시간의 절반 동안 불침번을 섭니다.

source: The person on watch duty will warn you in case of danger.
ko: 불침번이 위험을 경고합니다.

source: The person on watch duty will raise an alarm in case of an attack.
ko: 불침번이 적습에 대해 경보를 울립니다.

source: In the event of an attack on the camp, the sentries will raise the alarm.
ko: 야영지가 공격받을 경우, 불침번들이 경보를 울립니다.

source: Guards
ko: 불침번

source: Total
ko: 보유량

source: Healing
ko: 치유

source: Natural healing
ko: 자연 치유

source: Use healing spells and abilities before resting
ko: 휴식 전 치유 주문과 능력 사용

source: Hunting
ko: 사냥

source: You were attacked while hunting!
ko: 사냥 도중 공격당했습니다!

source: Hunting will take {0} to {1} hours. You will receive {2} rations.
ko: 사냥은 {0}에서 {1}시간이 걸립니다. {2}의 식량을 얻게 됩니다.

source: {0} rations
ko: {0} 식량

source: You might save some rations, if you sent someone on a hunt.
ko: 동료가 사냥을 하면 식량의 일부 혹은 전부를 아낄 수 있습니다.

source: A successful hunt will bring you <b>{0} — {1}</b> rations.
ko: 성공적인 사냥으로 <b>{0} — {1}</b>의 식량을 얻을 수 있습니다.

source: {0} — {1} rations
ko: {0} — {1} 식량

source: A successful hunt will bring you <b>{0} — {1}</b> rations.
ko: 성공적인 사냥으로 <b>{0} — {1}</b>의 식량을 얻을 수 있습니다.

source: Camp camouflage failed. Chances of ambush are increased.
ko: 야영지 위장이 실패했습니다. 습격당할 확률이 높아집니다.

source: Camp camouflage failed.
ko: 야영지 위장이 실패했습니다.

source: Camp camouflage is successful. Your chances of being attacked have been lowered.
ko: 야영지 위장이 성공적입니다. 공격당할 확률이 낮아졌습니다.

source: The Cook hopelessly spoiled {recipe}. The smell of burnt food might reveal your camp.
ko: 요리사가 {recipe} 요리를 크게 망쳤습니다. 음식이 탄 냄새 때문에 야영지의 위치가 발각될 수 있습니다.

source: Main Cook spoiled {recipe}.
ko: 요리사가 {recipe} 요리에 실패했습니다.

source: You cannot cook here.
ko: 이 곳에서는 요리할 수 없습니다.

source: Not enough rations for a rest.
ko: 휴식에 필요한 식량이 충분하지 않습니다.

source: Main Cook prepared an excellent {recipe}.
ko: 요리사가 훌륭한 <b>{recipe}</b> 요리를 만들었습니다.

source: Camp camouflage failed.
ko: 야영지 위장이 실패했습니다.

source: Protective rituals were successful.
ko: 보호 의식이 성공적입니다.

source: {source} healed {count} hit points.
ko: {source} 치유 된 {count} hit points.

source: Hunters returned empty-handed.
ko: 사냥꾼들이 빈손으로 돌아왔습니다.

source: You cannot hunt here.
ko: 여기선 사냥을 할 수 없습니다.

source: A hunter should be appointed.
ko: 사냥꾼을 임명해야 합니다.

source: Hunters foraged food equal to
ko: 사냥꾼들이

source: {rations} rations.
ko: {rations}의 식량을 구해왔습니다.

source: The hunting took {text}.
ko: 사냥에 {text}이 걸렸습니다.

source: Hunters were attacked.
ko: 사냥꾼이 공격당했습니다.

source: Camp
ko: 야영지

source: Camouflage Aide
ko: 위장 담당

source: Main Cook
ko: 요리사

source: Main Guard
ko: 불침번

source: Main Hunter
ko: 사냥꾼

source: Manage
ko: 관리

source: Minimum rest time
ko: 최소 휴식 시간

source: Rations needed
ko: 필요한 식량

source: Unknown number of rations required.
ko: 알 수 없는 수의 식량이 필요합니다.

source: Assigned characters will watch dutifully while the rest of the camp is sleeping or having a rest. Their perceptive sight will increase the chance to spot the enemies from afar allowing them to raise the alarm and prepare for the fight. These character must pass a Perception skill check against the Stealth of the enemies. A secondary assigned character will help to pass this check. {br}On the global map, the assigned character will increase the party's vision radius depending on their Perception skill bonus. They will also try to increase the chance of randomly meeting a traveling vendor. To do so, the character must pass a Perception skill check against the DC of the area.
ko: 할당된 캐릭터는 다른 동료들이 자거나 휴식하는 동안 충실하게 주위를 경계합니다. 그들의 예민한 눈은 적의 접근을 멀리서부터 포착할 기회를 늘려 경보를 울리고 싸움을 대비할 수 있게 해줄 것입니다. 이 캐릭터들은 적의 은신에 대해 지각 기술 판정을 통과해야 합니다. 보조로 할당된 캐릭터는 이 판정의 통과를 도울 것입니다. {br}세계 지도에서, 할당된 캐릭터는 자신의 지각 기술 보너스에 따라 일행의 시야 반경을 증가시킵니다. 또한 떠돌이 상인을 만날 확률을 늘릴 수도 있습니다. 이를 위해서는 해당 캐릭터가 지역의 DC 에 대한 지각 기술 판정을 통과해야 합니다.

source: On a successful skill check enemies appear further away from camp and all companions are equipped and ready to fight. On a failed skill check the enemies appear in camp, and only the night watch has their armor equipped and ready to fight.
ko: 기술 판정에 성공하면 적들이 야영지에서 멀리 떨어진 곳에 나타나고 모든 동료들이 무장을 하고 싸울 준비가 된 상태로 전투가 시작됩니다. 기술 판정에 실패하면 적들이 야영지 근처에 나타나고 오직 불침번만이 무장을 하고 싸울 준비가 된 상태로 전투가 시작됩니다.

source: Rations
ko: 식량

source: Recipes
ko: 조리법

source: Rest for the recommended period
ko: 권장하는 기간 동안 휴식

source: Rations
ko: 식량

source: Party will create spell scrolls by filling them with magic power.
ko: 일행이 주문 두루마리를 제작할 것입니다.

source: Scroll Scribing
ko: 두루마리 제작

source: Shift
ko: 교대자

source: Summary
ko: 개요

source: Summary
ko: 개요

source: Summary
ko: 개요

source: Use one of your companions' special abilities.
ko: 해당 동료의 특수 능력을 사용합니다.

source: Special roles
ko: 특수 역할

source: Begin resting
ko: 휴식 시작

source: Skip time
ko: 시간 넘기기

source: Are you sure you want to skip time?
ko: 정말 시간을 보내시겠습니까?

source: Resting will take
ko: 휴식에

source: It takes time to restore companions to full health while resting.
ko: 동료들의 생명점을 완전히 회복하려면 시간이 걸립니다.

source: Hunting is required for a rest. The rest will take some time.
ko: 휴식을 취하려면 사냥을 해야 합니다. 시간이 추가로 걸릴 것입니다.

source: The party will not rest
ko: 일행이 휴식하지 않음

source: Use rations
ko: 식량 사용

source: Appoint a hunter
ko: 사냥꾼 지명

source: Some companions have no assigned camp role. Are you sure you want to start resting?
ko: 동료 중 몇 명이 야영 역할을 부여받지 않았습니다. 이대로 휴식을 진행하시겠습니까?

source: You don't have any rations. Do you want to leave the safe place?
ko: 식량을 갖고 있지 않습니다. 정말로 안전 지대를 벗어나시겠습니까?

source: Not enough rations
ko: 식량 부족

source: Use rations
ko: 식량 사용

source: Use rations or appoint a hunter
ko: 식량을 사용하거나 사냥꾼을 지명하십시오

source: Default
ko: 초기화

source: Apply
ko: 적용

source: Off
ko: 끄기

source: On
ko: 켜기

source: Chance of Success: <color=#{0}>{1}%</color>
ko: 성공 확률: <color=#{0}>{1}%</color>

source: Skill check
ko: 기술 판정

source: This spell will remain unavailable until your caster level is high enough to use it.
ko: 캐릭터가 적절한 시전자 레벨에 도달하기 전까지 이 주문을 사용할 수 없습니다.

source: To write the spell into your spellbook, you need to reduce its effective level.
ko: 이 주문을 주문책에 기록하려면 효과 레벨을 낮추어야 합니다.

source: and
ko: 그리고

source: Divine and arcane caster
ko: 비전 및 신성 시전자

source: Spell learned
ko: 획득한 주문

source: Magic weapon
ko: 마법 무기

source: Material
ko: 소재

source: or
ko: 또는

source: Your encumbrance inside settlements does not affect your movement, but you may be asked to leave or sell things before leaving the location.
ko: 마을에서는 하중에 의해 움직임에 영향을 받지 않지만, 물건을 버리거나 팔지 않으면 마을을 떠나지 못 할 수도 있습니다.

source: You are in safe zone. Penalties are temporarily lifted.
ko: 안전 지대에 있습니다. 페널티가 일시적으로 해제됩니다.

source: Try getting rid of some items.
ko: 물품을 어느 정도 버려야 합니다.

source: A medium load will reduce the party's movement speed across the global map by 20%. The party will become exhausted 20% faster. The party with a heavy load will move at a speed of 20 feet outside of combat. The party's movement speed across the global map will be reduced by 66%, and the exhaustion will happen 50% faster. Exceeding the maximum weight load will slow down the party out of combat even further.
ko: 보통 하중은 세계지도에서 움직이는 일행의 이동 속도를 20% 감소시킵니다. 일행이 20% 더 빨리 탈진합니다. 일행이 무거운 하중을 받으면 비전투시 이동속도가 20피트가 됩니다. 세계지도에서 일행의 이동속도가 66% 감소하고 50% 빨리 탈진합니다. 무게가 최대 하중을 넘어서면 비전투시 이동속도가 더 느려집니다.

source: Try getting rid of some items.
ko: 물품을 어느 정도 버려야 합니다.

source: Penalty
ko: 페널티

source: Result
ko: 결과

source: Recipe
ko: 조리법

source: Regeneration
ko: 재생

source: Remove regeneration
ko: 재생 제거

source: Right-click this spell in Spellbook window and select "Info" for more information.
ko: 자세한 정보를 보려면 주문책 창에서 이 주문을 오른쪽 클릭하고 "Info"를 선택하십시오.

source: <size=150%><sprite name=RightMouseBTN></size> expand
ko: <size=150%><sprite name=RightMouseBTN></size> 확장

source: Irremovable
ko: 장비 해제 불가

source: Delaying your turn will rearrange the turn order for the rest of the combat. Continue?
ko: 턴을 미루면 이번 전투 끝까지 턴 순서가 바뀝니다. 계속하시겠습니까?

source: Move action
ko: 이동 행동

source: Round
ko: 라운드

source: Don't show tutorials from group {0}
ko: {0} 그룹의 튜토리얼 숨기기

source: Basic tutorials
ko: 기본 튜토리얼

source: Basic controls
ko: 기본 조작

source: Advanced controls
ko: 고급 조작

source: Basic gameplay
ko: 기본 게임플레이

source: Advanced gameplay
ko: 고급 게임플레이

source: Pathfinder RPG rules
ko: 패스파인더 RPG 규칙

source: Crusade
ko: 성전

source: Armies
ko: 부대

source: Accessories
ko: 장신구

source: Armor and shields
ko: 갑옷과 방패

source: Ingredients
ko: 재료

source: All items
ko: 모든 물품

source: Other
ko: 기타

source: Notable
ko: 중요품

source: Usable
ko: 소모품

source: Weapons
ko: 무기

source: Camp
ko: 야영

source: The party gets tired faster by {0}.
ko: 일행이 {0}만큼 더 빨리 지칩니다.

source: The party gets tired faster by {0}.
ko: 일행이 {0}만큼 더 빨리 지칩니다.

source: The party gets tired faster by {0}.
ko: 일행이 {0}만큼 더 빨리 지칩니다.

source: Group speed (outside of combat)
ko: 일행 속도 (비전투)

source: Party penalty
ko: 일행 페널티

source: Party speed is limited
ko: 일행 속도 제한됨

source: A class ability is the most useful ability for a character of that class. It affects the character's skill checks and other modifiers. One class may have several class abilities. It is advised to concentrate on developing these primarily.
ko: 클래스 능력은 해당 클래스의 캐릭터에게 가장 유용한 능력입니다. 캐릭터의 기술 판정 및 수정치에 영향을 줍니다. 한 클래스는 여러 클래스 능력을 가질 수 있습니다. 이것들을 주로 개발하는 것에 집중하는 것이 좋습니다.

source: Personal penalty
ko: 개인 페널티

source: Class Ability Score
ko: 클래스 능력치

source: A non-recommended feature is any feature which has little or no impact on the character. Adequate character development doesn't involve developing such features.
ko: 비추천 능력은 캐릭터에 거의 영향을 주지 않는 능력입니다. 효율적인 캐릭터를 만드려면 이러한 능력에 투자하지 않는 것을 추천합니다.

source: Non-recommended feature
ko: 비추천 능력

source: A recommended feature is any of the character's important features, which have a positive impact on the character. These could include spells, abilities, or any other features worth developing.
ko: 추천 능력은 현재 상황에서 캐릭터에게 가장 좋은 영향을 주는 능력입니다. 특성, 주문 또는 그 외 개발할 가치가 있는 캐릭터의 능력이나 측면을 말합니다.

source: Recommended feature
ko: 추천 능력

source: Settings
ko: 설정

source: Crusade
ko: 성전

source: By devouring victims, the Swarm increases the power of all its abilities depending on the CR of the devoured creatures. The first number indicates the sum of the CRs of all the devoured creatures, the second — the current size of the swarm.
ko: 희생자를 집어삼킴으로써, 벌레떼는 포식한 크리처의 도전 등급에 기반해 모든 능력의 힘을 증가시킵니다. 앞쪽의 숫자는 포식한 크리처들의 총 도전 등급 합계를 의미하며, 뒤쪽의 숫자는 벌레떼의 현재 크기를 나타냅니다.

source: Equipped by
ko: 착용 중

source: Equipped by
ko: 착용 중

source: Equipped by
ko: 착용 중

source: Equipped by
ko: 착용 중

source: Equipped by
ko: 착용 중

source: Equipped by
ko: 착용 중

source: Equipped by
ko: 착용 중

source: Equipped by
ko: 착용 중

source: <align=center>Press [{bind|OpenCharacterScreen}] to open.</align>
ko: <align=center>[{bind|OpenCharacterScreen}] 키를 눌러 열기.</align>

source: Equipped by
ko: 착용 중

source: Equipped by
ko: 착용 중

source: Equipped by
ko: 착용 중

source: <align=center>Click to open formation selector.</align> <align=center>Right click to open formation window.</align>
ko: <align=center>클릭하여 대형 선택 열기</align> <align=center>오른쪽 클릭으로 대형 창 열기.</align>

source: Equipped by
ko: 착용 중

source: Sort
ko: 정렬

source: <align=center>Changing the group during a trip may require extra time.</align>
ko: <align=center>여행 중에 일행을 변경하려면 추가 시간이 필요할 수 있습니다.</align>

source: Group Manager
ko: 일행 관리

source: <align=center>Press [{bind|OpenRestCamp}] to rest.</align>
ko: <align=center>[{bind|OpenRestCamp}] 키를 눌러 휴식하기.</align>

source: Travel speed on the map is reduced by {0}.
ko: 지도에서의 이동속도가 {0} 감소했습니다.

source: Control
ko: 조작

source: Defense
ko: 방어

source: Magic
ko: 마법

source: Melee Combat
ko: 근접 전투

source: Ranged Combat
ko: 원거리 전투

source: Support
ko: 지원

source: Camp
ko: 휴식

source: Equipped by
ko: 착용 중

source: Formations
ko: 대형

source: Inventory
ko: 소지품

source: Journal
ko: 일지

source: Map
ko: 지도

source: Spellbook
ko: 주문책

source: Potion
ko: 물약

source: Scroll
ko: 두루마리

source: Utility item
ko: 보조 물품

source: Wand
ko: 완드

source: You can not save in the Last Azlanti mode.
ko: 마지막 아즐란트인 모드에서는 저장할 수 없습니다.

source: You cannot rest during combat.
ko: 전투 중에는 휴식할 수 없습니다.

source: Chaotic Evil
ko: 혼돈 악

source: Chaotic Good
ko: 혼돈 선

source: Chaotic Neutral
ko: 혼돈 중립

source: Chaotic
ko: 혼돈

source: Good
ko: 선

source: Lawful Evil
ko: 질서 악

source: Lawful Good
ko: 질서 선

source: Lawful Neutral
ko: 질서 중립

source: Lawful
ko: 질서

source: Neutral Evil
ko: 중립 악

source: Neutral Good
ko: 중립 선

source: Neutral
ko: 중립

source: Chaotic Evil
ko: 혼돈 악

source: Chaotic Good
ko: 혼돈 선

source: Chaotic Neutral
ko: 혼돈 중립

source: Chaotic
ko: 혼돈

source: Evil
ko: 악

source: Good
ko: 선

source: Lawful Evil
ko: 질서 악

source: Lawful Good
ko: 질서 선

source: Lawful Neutral
ko: 질서 중립

source: Lawful
ko: 질서

source: Neutral Evil
ko: 중립 악

source: Neutral Good
ko: 중립 선

source: Neutral
ko: 중립

source: Back
ko: 뒤로

source: Buy
ko: 구매

source: Drop
ko: 버리기

source: Equip
ko: 장비

source: Forget
ko: 잊기

source: Info
ko: 정보

source: Open Inventory
ko: 소지품 열기

source: Open Spellbook
ko: 주문책 열기

source: Open Character Screen
ko: 캐릭터 정보 열기

source: Memorize
ko: 암기

source: Sell
ko: 판매

source: Split
ko: 나누기

source: Take off
ko: 장비 해제

source: Use
ko: 사용

source: Copy to Spellbook
ko: 주문책으로 복사

source: Concealment miss chance — {chance_dc}%, roll: {d100} — failed
ko: 은폐 빗나감 확률 — {chance_dc}%, 굴림 결과: {d100} — 실패

source: Concealment miss chance — {chance_dc}%, roll: {d100} — successful
ko: 은폐 빗나감 확률 — {chance_dc}%, 굴림 결과: {d100} — 성공

source: <b>{source}</b> already failed to pick this lock.
ko: <b>{source}</b>: 이미 이 자물쇠를 따는데 실패함.

source: Flat-footed
ko: 무방비

source: Attack number: {attack_number} out of {attacks_count}
ko: 공격 횟수: {attacks_count}회 중 {attack_number}번째 공격

source: Attack number: {attack_number} out of {attacks_count}
ko: 공격 횟수: {attacks_count}회 중 {attack_number}번째 공격

source: Hunters were attacked!
ko: 사냥꾼이 공격당했습니다!

source: Only characters with at least one rank in Trickery can try to disarm traps and pick locks.
ko: 최소한 1등급 이상의 손재주를 가진 캐릭터만 함정과 자물쇠를 해제할 수 있습니다.

source: (Reduced to {0})
ko: ({0}(으)로 감소)

source: <b>{source}</b> heals <b>{target}</b> for <b>{count}</b> hit points.
ko: <b>{source}</b>: <b>{target}</b>의 생명점 <b>{count}</b> 치유.

source: <b>{source}</b> heals for <b>{count}</b> hit points.
ko: <b>{source}</b>: 생명점이 <b>{count}</b> 치유됨.

source: <b>{target}</b> gains <b>{count}</b> hit points from unknown source.
ko: <b>{target}</b>: 알 수 없는 출처로부터 생명점 <b>{count}</b> 획득.

source: Effect: <b>{0}</b>
ko: 효과: <b>{0}</b>

source: {text} deals {count} {description} damage to {target}.
ko: <b>{text}</b>: <b>{target}</b>에게 <b>{count}</b> {description} 피해.

source: {text} deals {count} {description} damage to {target}.
ko: <b>{text}</b>: <b>{target}</b>에게 <b>{count}</b> {description} 피해.

source: Ability scores
ko: 능력치

source: Ability
ko: 능력

source: Belt
ko: 허리띠

source: Spellbook
ko: 주문책

source: Choose Character
ko: 캐릭터 선택

source: Select a Boon
ko: 혜택 선택

source: Select a Boon
ko: 혜택 선택

source: Choose one boon for your next playthrough. The more dungeon floors you've conquered in your last playthrough, the better are the boons.
ko: 다음 플레이 때 받을 혜택을 선택하십시오. 지난 플레이에서 내려간 층 수에 비례하여 더 좋은 혜택을 얻습니다.

source: Choose one boon for your next playthrough. The more dungeon floors you've conquered in your last playthrough, the better are the boons.
ko: 다음 플레이 때 받을 혜택을 선택하십시오. 지난 플레이에서 내려간 층 수에 비례하여 더 좋은 혜택을 얻습니다.

source: Bug Report
ko: 오류 제보

source: Upgrade
ko: 승급

source: Calendar
ko: 달력

source: Cancel
ko: 취소

source: Attack
ko: 공격

source: Characters
ko: 캐릭터

source: Enter name...
ko: 이름을 입력하십시오...

source: Reset
ko: 초기화

source: All
ko: 전체

source: Combat
ko: 전투

source: Dialogue
ko: 대화

source: Events
ko: 사건

source: Artificial Intelligence
ko: 인공 지능

source: Delay turn
ko: 턴 미루기

source: Delay turn
ko: 턴 미루기

source: Toggle Inspect
ko: 조사 켜기/끄기

source: Toggle Inspect
ko: 조사 켜기/끄기

source: Crisis Points
ko: 위기 점수

source: Enter a name to search
ko: 검색할 이름을 입력하세요

source: Party Manager
ko: 일행 관리

source: Strike Team
ko: 공격대

source: Cancel
ko: 취소

source: Accept
ko: 승인

source: You don't own this scenario yet
ko: 이 시나리오를 갖고 있지 않음

source: DLC Required
ko: DLC 필요

source: <font="Saber_Dist32"><size=140%><color=#983f1d>E</color></size></font>quipment
ko: <font="Saber_Dist32"><size=140%><color=#983f1d>장</color></size>비

source: You did not use any boons during this playthrough.
ko: 이번 플레이에서 어떤 혜택도 사용하지 않습니다.

source: <font="Saber_Dist32"><size=140%><color=#983f1d>E</color></size></font>ncyclopedia
ko: <font="Saber_Dist32"><size=140%><color=#983f1d>백</color></size>과사전

source: Start Again
ko: 다시 시작

source: Exit To Desktop
ko: 바탕화면으로 나가기

source: Exit To Desktop
ko: 바탕화면으로 나가기

source: Menu
ko: 메뉴

source: Menu
ko: 메뉴

source: Options
ko: 설정

source: Options
ko: 설정

source: Save Game
ko: 게임 저장

source: Yes, please!
ko: 그래요, 제발!

source: Let's roll!
ko: 해 봅시다!

source: Nah, I'm good
ko: 아니, 됐어요.

source: Formation
ko: 진형

source: Load last save
ko: 마지막 저장 불러오기

source: Load Game
ko: 불러오기

source: Main Menu
ko: 메인 메뉴

source: View last report
ko: 마지막 보고서 보기

source: Show location names
ko: 장소 이름 표시

source: Teleport
ko: 순간이동

source: Continue
ko: 계속

source: Continue
ko: 계속

source: Crusade
ko: 성전

source: Required companions
ko: 필요 동료

source: Crusade Resources
ko: 성전 자원

source: Stop
ko: 정지

source: companions
ko: 동료

source: Current Group
ko: 현재 일행

source: Group manager
ko: 일행 관리

source: <font="Saber_Dist32"><size=140%><color=#983f1d>Q</color></size></font>uests
ko: <font="Saber_Dist32"><size=140%><color=#983f1d>임</color></size>무

source: Show complete quests
ko: 완료한 임무 표시

source: Cost
ko: 비용

source: Set the amount of items to purchase
ko: 구입할 물품 갯수 설정

source: Start Event
ko: 사건 시작

source: Advisors
ko: 보좌관

source: Need to visit Commander's headquarters
ko: 사령관의 지휘실 방문 필요

source: Build Points
ko: 건설 점수

source: Stats
ko: 지표

source: Decrees and Events
ko: 칙령과 사건

source: Build Points Per Week
ko: 주 당 건설 점수

source: Total changed
ko: 총 변동

source: You can claim this region.
ko: 이 지역을 점령할 수 있습니다.

source: Claim Region Decree
ko: 지역 점령 칙령

source: This region will be available to claim in the future.
ko: 이 지역은 나중에 점령이 가능합니다.

source: [Draft] Resources description
ko: [Draft] 자원 설명

source: Resources
ko: 자원

source: You have not claimed any resources in this region yet.
ko: 이 지역의 어느 자원도 점령하지 않았습니다.

source: Upgrades
ko: 업그레이드

source: Fortress Stats
ko: 요새 지표

source: Build
ko: 건설

source: Only one settlement can be established in the region.
ko: 이 지역에는 오직 하나의 정착지만 건설할 수 있습니다.

source: Name the settlement
ko: 정착지 이름 정하기

source: Crusade Stats
ko: 성전 지표

source: Experience
ko: 경험치

source: Name
ko: 이름

source: Progress
ko: 진행도

source: Rank
ko: 등급

source: Next Rank
ko: 다음 등급

source: Skip Day
ko: 하루 건너뛰기

source: Stats
ko: 지표

source: Stats
ko: 지표

source: Purchase resources
ko: 자원 구매

source: Back
ko: 뒤로

source: Build
ko: 건설

source: Built
ko: 건설됨

source: Build List
ko: 건물 목록

source: Level
ko: 레벨

source: Pause
ko: 일시정지

source: Advisors
ko: 보좌관

source: Loading
ko: 로딩 중

source: Load
ko: 불러오기

source: New events!
ko: 새로운 사건!

source: Select scenario
ko: 시나리오 선택

source: A very small percentage of individuals may experience epileptic seizures or blackouts when exposed to certain light patterns or flashing lights. Exposure to certain patterns or backgrounds on a television screen or when playing video games may trigger epileptic seizures or blackouts in these individuals. These conditions may trigger previously undetected epileptic symptoms or seizures in persons who have no history of prior seizures or epilepsy. If you, or anyone in your family, has an epileptic condition or has had seizures of any kind, consult your physician before playing. IMMEDIATELY DISCONTINUE use and consult your physician before resuming play.
ko: 극소수의 개인이 특정 발광 패턴이나 번쩍이는 빛에 노출되었을 때 간질 발작 또는 기절을 경험할 수 있습니다. 텔레비전 화면이나 비디오 게임을 할 때 특정 발광 패턴이나 배경에 노출되면 간질 발작이나 기절이 유발될 수 있습니다. 이러한 상태는 이전까지 발작이나 간질의 병력이 없는 사람에게 간질 증상이나 발작을 유발할 수 있습니다. 귀하 또는 가족 중 누군가가 간질 상태에 있거나 발작을 일으킨 경우, 플레이 하기 전에 의사와 상담하십시오. 즉시 플레이를 중단하고, 재개하기 전에 의사와 상의하십시오.

source: Photosensitivity Warning
ko: 광과민성 경고

source: (Click to edit)
ko: (클릭하여 편집)

source: Enter save name
ko: 저장 파일 이름 입력

source: Possible Outcome
ko: 예상 결과

source: View
ko: 전망

source: Army
ko: 부대

source: Reset
ko: 초기화

source: Delete
ko: 삭제

source: Save
ko: 저장

source: Select a character to retrain
ko: 재훈련할 캐릭터 선택

source: Selling...
ko: 판매중...

source: Sell
ko: 판매

source: Armor Class & Saving Throws
ko: 방어도 & 내성 굴림

source: Character
ko: 캐릭터

source: Encyclopedia
ko: 백과사전

source: Encyclopedia
ko: 백과사전

source: Inventory
ko: 소지품

source: Willas's Journal
ko: 윌라스의 저널

source: Journal
ko: 일지

source: Map
ko: 지도

source: Mythic Path
ko: 신화의 길

source: Spellbook
ko: 주문책

source: Shared Stash
ko: 전체 짐

source: Binding occupied
ko: 이미 할당된 키

source: Cancel
ko: 취소

source: Unbind
ko: 할당 해제

source: Reset
ko: 초기화

source: Off
ko: 끄기

source: On
ko: 켜기

source: Controls
ko: 조작

source: Difficulty
ko: 난이도

source: Game
ko: 게임

source: Graphics
ko: 그래픽

source: Sound
ko: 소리

source: Upgrade
ko: 승급

source: Built
ko: 건설됨

source: Drop
ko: 버리기

source: Move
ko: 이동

source: Split
ko: 나누기

source: The upgrade provides additional stats:
ko: 이 승급은 다음 수치를 제공합니다:

source: Shared Stash
ko: 전체 짐

source: Deal
ko: 거래

source: Deal
ko: 거래

source: Offer
ko: 제안

source: Clear
ko: 비우기

source: Offer
ko: 제안

source: Your Offer
ko: 당신의 제안

source: <font="Saber_Dist32"><size=140%><color=#983f1d>Y</color></size></font>our Offer
ko: <font="Saber_Dist32"><size=140%><color=#983f1d>당</color></size>신의 제안

source: Vendor's Offer
ko: 상인의 제안

source: <font="Saber_Dist32"><size=140%><color=#983f1d>V</color></size></font>endor's Offer
ko: <font="Saber_Dist32"><size=140%><color=#983f1d>상</color></size>인의 제안

source: Weapon Set
ko: 무기 세트

source: Reset
ko: 초기화

source: Default progression
ko: 기본 진행

source: Open portraits folder
ko: 초상화 폴더 열기

source: Refresh portrait
ko: 초상화 새로고침

source: Reserved
ko: 과묵함
